Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
(жану дыбысы)
Адам ағзасының белгісіз себеппен тұтану құбылысы—
ДДҰ жаһандық денсаулық кезеңі адамның қабыну құбылысын зерттейді
ДДҰ Дүниежүзілік денсаулық кезеңі адамның қабыну құбылысын зерттейді
Дүние жүзінде...
ДДҰ жаһандық денсаулық кезеңі адамның қабыну құбылысын зерттейді
Өрт адамдары мутацияға байланысты жаңа адамдар.
От адамдары мутацияға байланысты жаңа адамдар.
Үкіметтер оқшаулау саясатын жүзеге асырады
«Күрдіру»…
Радикалды террористік ұйым
«Mad Burnish» тудырған жалынды терроризм тоқтамайды
Осыған байланысты Біріккен Ұлттар Ұйымының тергеу тобы —
Доктор Прометтің айтуынша, Бурнистің асқан қысымы...
Бұл бір уақытта бүкіл әлемде індетке әкелуі мүмкін мәлімдеме
Бір мезгілде жаһандық індет аяқталуда...
Жалпы халықтың жартысы...
аяқталғаннан бері 30 жыл...
Бейбітшілікті сақтау үшін көп жұмыс істеуге тура келеді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Көпқабатты үйдегі өрт Promepolis New City B-25 ауданы
Жанып жатқан құтқаруды жөнелту сұрауы Жанып тұрған құтқаруды жіберуге сұрау
Жанып жатқан құтқару
Жіберу
О, тәңірім
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
~♪
Күйік алауы
Өртті құтқару әлі бар ма?
Автоматты өрт сөндіру жүйесі де жақсы емес.
Менің тістерім шығып тұрған сияқты
Осылай жүре берсек, жеңілеміз.
Винни
Иә, иә, жақында боламыз.
58 қабат, көптеген адамдар құтқаруға мұқтаж, қиын жағдайда!
Берниш отының ортасына ұқсайды.
Барис Реми
Күйікке қарсы жауынгерлік өрт сөндіру құралдары...
Апаттық жүктеме
Иә (Реми Пугуна) Түсіндім
Қашықтықта болған кезде, Люсия өрт.
Ikkee~
Оқиға орнына келу
Ішінде Burnish Flare ұясы бар.
Реми тез
Хмм…
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Иә
Құтқаруды қажет ететін адамды табу
Енді жақсы, тыныштал.
Төбе...
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Қазір қашыңыз.
Енді мен осы контейнерге отырдым.
Құтқарушы мобильді 1-қабатқа келді
Айна Жоғарыдағы жағдай қандай?
58-ші қабат құтқарылды және көшіріліп жатыр.
Құтқаруды қажет ететін адам шатырда расталды
Жарық найзағайдың әсерінен аспаптың ауытқуы
Мен саған жақындауға жол бермеймін. Галоны көтеріңіз.
Уау, жанып жатыр, жанып жатыр, бұл сөндіруге тұрарлық өрт.
Өрт сөндіруші жаным жанып тұр
Сізді күткенім үшін кешірім сұраймын, жанып тұрған құтқарушы келді.
Енді Гаро-сама келді, сіз өзіңізді еркін сезінесіз.
Гароға ермек етпеңіз
Өрт сөндіру және құтқару құралдарымен тікелей 108-қабаттың үстінен шығарыңыз.
Тым қобалжымаңыз. Сіз экономиканы көтеріп жатырсыз.
Ысырап сөйлесеңіз
Тілімді тістеймін
Іске қосу
Бұдан былай мен...
Гадфли... уф
Қараңызшы, көмек осында.
Ол қанша қашықтыққа барады?
Ах...
Ол қайтыс болды.
өлі өлі
Мен тірімін
Қараңдаршы, бәрі осылай.
Гаро, сен келген бойда түтінін сөндірейік.
Енді міне, міне, міндім, міндім.
Гаро артқа
Иә?
Артыңыздағы түтіннің тереңінде қарқынды күйдіру реакциясы
Олар көбірек жиналып, күшейе түсуде!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Капитан, бұл адам - ​​Mad Burnish.
Сіз жанып тұрған террористсіз бе?
Иә, көпшілігі қамауға алынды, бірақ—
Тек басшы мен екі басшы ғана қашып жүрді.
Гаро, тыңда
Бәріне кінәлі ол.
Адамзат соңғы 30 жыл бойы қуып келе жатқан Бурнис қылмысының шығу тегі
Ол Mad Burnish тобының жетекшісі.
Сіздің өрт сөндіру және құтқару құралдары...
Мен шыдай алмаймын, құтқаруды күт.
Бұл жігіт бастық...
Гаро!
Айна, өмірді құтқару – бірінші кезекте. Тез жүріңіз.
~♪
Абайсызда болмаңыз
Мен сұрайтын адам емеспін.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Өрт сөндіру қызметі
Өртеп жібергенге көз салса, адам өледі.
Мынау отты шарлар.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Құлақ
Не болды? Бұл сіздің аузыңыз сияқты жақсы емес.
Өрт сөндіруші ағасы
Жоқ, мотоцикл қарсыластары үшін құтқару құралдары тым ауыр.
Жылдамдықпен жеңе алмайсың.
Сонда бұл да сол, Люсия.
Винни Иә.
Барлығы реттелді және оны кез келген уақытта іске асыруға болады.
Кеттік!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Өрт өткеннен кейін де жылуды ұмытпаңыз. Оны өрт орнында киіңіз.
Матои Теккер
Әй, өртеп жібер де, сөндір.
басыңыз
Қараңызшы, қиыр шығыстағы аралдық мемлекет —
Бұл тұлға дәстүрлі өрт сөндіру рухын мұра етті.
Матой – ертеде өз денесімен отты сөндірген ерлердің рухының символы.
Мен сені мәңгі сүюге жол бермеймін, от жағушылар.
Сен ақымақсың ба? Сен ақымақсың ба?
Ақымақ
Бұл жылдам!
Ақымақ...
Бір блок жоғары
Гера Не?
2-чо көтерілуі
Түсіңіз, бастық.
Бастық болмай, кері бұрыл.
Әділ және шаршы түрде жарысыңыз...
О, бұл Миягаре.
Гуах
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Дайын болған кезде саған шабуыл жасау – қорқақтық.
Өртті сөндіргенде оның ішін көретін ақымақтар қайда?
Люсия, бұл не ойыншық?
Кешіріңіз, мен жай ғана ойлап қалдым.
Гаро Тым толқымаңыз. Тек сабырлы бол.
Мен әрқашан сабырлымын
Сіз менің атымды айтып жатырсыз ба?
Тағы бір арандатушылық
~♪
Ах...
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Жеке жекпе-жек?
Адамдардың үйін рұқсатсыз өртеп жіберудің не қызығы бар?
Мен оны ұнатқандықтан күйдірмеймін.
От - біздің бір бөлігіміз
Отсыз өмір сүре алмайсың, бұл күйік.
Жалғыз жан жанды. Мен мазасыз жалынды сөндіремін.
Менің стилім - оны өртеп жіберу.
Сенің айтып тұрғаның ақылсыз.
Шулы
Таямай тұр, Йотаро.
Мәңгі менің қасымда бол.
Барка
Таямай тұр, Йотаро.
Не? Сіз әлі баласыз, солай емес пе?
Ах
Өзгелер туралы айта білу міндет пе?
Өлтіргің келмесе, жолдан кет.
Берниш адамды қажетсіз өлтірмейді.
Енді сені қорғайтын ештеңе жоқ, сен мүлдем жалаңашсың.
Тәкаппар болма, от жағушы.
Мен... Жоқ, біз...
Бұл құтқару «тобы»
Қарғыс атқыр...
Люсия
Сәлем (Бинни) Винни
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Матои Теккер жылдам салқындату
Гуах
Бұл өте мобильді құтқарушы өрт сөндіру бригадасы Өрттен құтқару —
Топтық жұмыс
Сіз қорқасыз ба? Мен сені ұнатқандықтан жалаңаштанбадым.
Бұлай ойламаңыз
1 Толық жануды сөндіретін жанып тұрған өртті сөндіретін жан —
Бұл Гаро Тимос.
Mad Burnish кейіпкерін еске түсіретін уақыт
Бұл Рио, Рио Фотиа.
Сіз жаңадан келген адамсыз, неге сонша бастықсыз?
Бұл!
Ол маған бірінші шайқастан-ақ дөрекі қарайды.
Бұл жақсырақ деректер беруі мүмкін.
Бұл тым абайсыз, ақымақ.
Сен тым күштісің, Баррис.
Сіз күштірек бола аласыз, әйтпесе бұл ақымақ жазаланбайды.
Айна, бұл сенсің.
Тотығу күші?
Val
Полковник Вулкан
Еңбегіңіз үшін рахмет, Игнис.
Мен Mad Burnish аламын.
Var
Вальвар
Ей, сен ескі техникамен қатты жұмыс істеп жатырсың.
Құтқару жасағының түбі қиынға соқты.
Бірақ ауыр қылмыстар біздің юрисдикциямызда.
Біз, мұздату күштері...
Сіз несие ұрлап жатырсыз ба?
Эй... жарайды ма?
Иә?
О?
Мына жігітті ұстаған сен бе?
Ал егер
Шамадан тыс әрекеті үшін қамауға алу
Не?
Берниш террористеріне азаматтық жауап беруге тыйым салынады
Нашар орындалса, бұл үлкен апатқа әкелуі мүмкін.
Мен сенің ұқыпсыз әрекеттеріңді елеусіз қалдыра алмаймын.
Берништің заңсыздығы назардан тыс қалмайды.
Мен оны тоқтаттым.
Қарсылықтар сотқа берілуі керек.
Қ-Қандай?
Біз сондай-ақ өрт орнында жедел әрекет етуді қамтамасыз етуге құқылымыз.
Бұл жолы сол санатқа түседі деп ойлаймын.
Үкім шығаруға құқығы бар адам ол... мен.
Бұл әділ үкім бе?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Val…
Әзілді түсінбейді.
Бұл достар арасындағы тау үшін күрес пе? Шенеунік болу қызықсыз.
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңіз, өйткені сізде бастық Бурнистік түрі бар.
(Ұялы телефон рингтоны)
Вулканның көзқарасы хит болса керек...
Солай болған сияқты
Иә?
30 жыл бұрын
Күтпеген жерден Күріш пайда болады
Жалынды басқара алатын мутанттар тудырған үлкен өртке байланысты.
Дүниеге қатты соққы тиді.
Бірақ қазір Burnish қаупі жойылуда.
Бір күні жоғары мобильді құтқарушы өрт бригадасы
Өртенген құтқару күштерінің арқасында
Біз Mad Burnish жетекшісін тұтқынға алдық.
Осымен жанып тұрған террористік ұйым жойылды.
Ах...
Ittete… (соғу дыбысы)
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Қ-Қандай?
Әй, сен маған күте тұр деп тұрсың ғой, солай ма?
Өзіңізді мәжбүрлемегеніңіз дұрыс.
Қолдарыңыз бен аяқтарыңыз мұзда қатып қалады.
ұқсайды
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Бұл...
Қорқынышты...
Бұл қауесет айтқандай ма?
Тіпті сен, менің соңғы өтінішім де, қолға түседі.
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Ha
Неге... осылай...
(Адамдар қолдайды)
Танысайық
Бұл Гаро Тимос, Өрттен құтқарудың жас кейіпкері.
Жынды Бурнитті жойғаны үшін мақтайық.
Гаро
Промеполистің тыныштығын қорғауды жалғастырыңыз.
Маған қалдырыңыз, магистратура.
Сіз мені құтқарғаныңыздай...
Мен бұл қаланы қорғаймын
Сол қолының құнына
Сіз мені құтқарғаннан бері
Сен менің кейіпкерімсің
Рахмет, Гаро.
Тозақ жанартауы Маргарита Мега Макс
Морио қаласының оңтүстік-батысындағы S қаласының вокзалынан,
Ачичи, бұл жаңа пісірілген тағам дәмді.
Бұл екінші көмекші (пицца дүкенінің иесі) Айо
Ол әлі де жақсы пісірілген.
Бұл жігіттің қолдары жақсы.
Күтуді қосу
Қараңдаршы, Гаро тамаша жұмыс жасады.
Бұл ма?
О, олар мүлдем мазасыз.
Бұл балшық лак па?
Террористің басшысы ұсталса
Мен жеңілдеп қалдым.
Кейбір Берништердің тыныш екеніне сенімдімін.
Ондай адамдар бар болғандықтан, оларды кемсітеді.
Қарт адам күткендей, сіз түсінесіз~
Қате түсіну оңай болғанымен
Күрдірудің өзі жаман емес.
Өйткені бұл мутация
Оның адамның еркіне еш қатысы жоқ. Ең бастысы - оны қалай пайдалану керек.
Бұл Барристің адамдық күшімен бірдей.
Иә
Қалай болғанда да, осы Промеполистегі отты маған қалдырыңыз.
Осы медальмен
Бұл сенімді.
Иә, мен сұрадым.
Дахаха...
Сіз онымен келетініңізге сенімдісіз бе?
Ер адамның медалі әрқашан жүрегінде болуы керек.
Әсіресе бұл Клейдің күйеуі оған берген нәрсе болса.
Бұл құтқарушы болды ма?
Әй, бала кезімде.
Бұл магистрант әлі студент болған кез еді.
Өмірді құтқару үшін белгілі
Біз зерттеп жүрген отқа төзімді конструкциялық материалдар да назар аудартты.
Бұл патент сізді бірден миллионер етті.
Ол қазір Foresight қорының төрағасы.
Осы Промеполистің магистрі
Бұл көтерілудің тамаша жолы.
Сіздің өнертабысыңыз да тиімді емес пе?
Ақша жасайтын өнертабыстар – зұлымдық.
Жарайсың, ақылсыз ғалым
Иә? Тіпті Айнаның үлкен әпкесі...
Жақсы.
Сіз зертханада не істеп жатырсыз?
Соғыс қозғалтқыштары - бұл өте қиын тақырып.
Мен оны тірі кезде көре аламын ба?
Клейдің күйеуінің қолдауының арқасында мен құтқарушы болдым.
Бұл жақсылығымды бар күш-қуатыммен өтеуден басқа амалым жоқ.
Әке! Уау
Тозақ жанартауы Маргарита пиццасы қосылды
Бұл мағынасы жоқ.
Эй, оны маған берші. Сіз тым көп алып жатырсыз.
Мұздату күші?
Барлығы, ол жаққа көшіп кетпеңдер.
Қозғалса, күйдіргіш болып есептеледі.
Эй, сен мұнда не істеп жүрсің...
Бұл тағы сенсің, үніңді жап, қара.
Эй, қозғалма.
Эй
Қарғыс атсын... Келме.
Wooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa (guests' screams)
Сіз Берниш болдыңыз ба?
Уау
Тоқта, бұл жігіт не істеді?
Ол жай ғана пицца пісірген жоқ па?
Сіз білесіз бе?
Уф...
Қария
Жарайды...
Бірақ сіз жай ғана дәмді пицца жасағыңыз келді, солай ма?
Дүкенші
Сіз де қамауға алындыңыз. Бұл дүкен жабық.
Күте тұрыңыз.
Өртеніп кетші, қарияның бұған қатысы жоқ.
Бұл жігіт жалынды адвокат.
Берништі жасырған адам —
Сіз Бурниш сияқты қамауға алындыңыз.
Батырға ұқсамас бұрын заңды оқып ал.
Жолдан кет
Күте тұрыңыз.
Иә, мен Берништі қорғағаным үшін кінәлімін.
Бірақ бұл терроризмге қарсы арнайы заң.
Бұл адамдар террорист емес, солай ма?
Біреудің террорист пе, жоқ па, ол сотта шешіледі.
Демек, бұл пиццаны Бурниш пісірген бе?
Жиренішті...
Тұтынушыны осындай тағаммен тамақтандыруға қалай батылыңыз бар?
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Гаро
Қате болмаңыз, сізді тоқтатуға біздің құзырымыз жоқ.
Бұл тітіркендіргіш.
Әй, қайда бара жатырсың?
Шығыңыз
Сізді жылжытыңыз
Гера (гера) хей
Соя Иә
Жасайық
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(ескерту дыбысы)
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Burnish тегін, мен саған Қор қалаған нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Гуах
Зардап шеккен серіктерді қайтарыңыз
Рахмет
Эй, (Гера) басқа достар.
Бірақ өлтірмеңдер Бурнистіктер адамдарды қажетсіз өлтірмейді.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Кім? Сен бе?
Бұл қабырға.
(Төтенше жағдай туралы ескерту)
Жүр, қашайық.
Балалар...
Бастықтың күші мұздатылған сақина сияқты нәрсені оңай бұзады.
Келіңіздер.
Мазасыз адамдар...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Кәне, бәріміз, мына жаққа, асығыңыздар.
~♪
Осындай жер болған. Бұл қай жер?
Мен түсінбеймін
Мен түсінбеймін...
Мен біраз бұрын жынданып, велосипедімді абайсызда айдап жүрдім.
Оны кездейсоқ таптым
Содан бері мен суыту керек кезде осында келемін.
Міне, осындай тауда
Ерекше жағдай болмаса, келмеймін.
Энергияны ысырап ететін Гаро сияқты адамдар.
Онда не үшін келдің?
Өйткені ол соншалықты күшті болды.
Мен олар мұздату күштерінің штаб-пәтеріне шабуыл жасайды деп ойладым.
Ой, көмекші?
Мен оны тоқтатуға тырыстым.
Сіз мені ақымақ деп ойлайсыз, солай ма?
Иә
Таку
Әй... Ол бұзылса не істеуім керек?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мен 5 метр бұрын қазып көрдім, бірақ түбіне дейін мұз болды.
Олар бес метр жер қазды...
Ой, мен оның қаншалықты терең қатып қалғанын ойлап отырмын.
Жүр, аяқ киіміңді киіп алсаң болады.
Хехе...
Жарайды, мен жеңілдеп қалдым.
Сенің басыңды салқындату үшін келуге себебің жеткілікті екенін білемін.
Мен Клэйдің күйеуіне қиындық келтірмеймін.
Иә?
Мені магистрат құтқарғанын жоғарыдағылардың бәрі біледі.
Өз ісіммен айналысу
Егер біреу мені шляпаның астына судьяның беделін киіп жүрмін деп ойласа ше?
Күйеуі үшін жаман
Иә, мұндай нәрсе бар.
Бірақ менің сезімімді білесің бе?
Өйткені мен де сондаймын
Мен әрқашан «Эристің әпкесі» болдым
Айна емес.
Эрис бала кезінен ақылды болған, оны бала вундеркинд деп атаған.
Мен көремін.
Бірақ
Мен мақтанамын
Еріс Әлдебіт менің апам екені
Қазір бұл Форсайт институтының ірге тасы.
Сіз де бар күшіңізді салып жатырсыз.
Айна - Айна
Уау
Ой
Иә?
Кішкене ғана
Күлдіру?
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Иә?
Біз не істеуіміз керек?
Сіз штабқа хабарласуыңыз керек.
Міне...
Уф...
Иә? Ах... иә?
Эй, Mad Burnish бастығы...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бұл Рио Фотиа.
Мұны естігеннен кейін, оны есте сақта, Галло Тимос
Не?
Тыныш, біз тамақ ішеміз.
Бурниш тамақты да жей ме?
Қосымша…
Біз кімбіз деп ойлайсыңдар?
Берниш те адам; жемесең өлесің.
Окабе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Рио
Сәттілік Сима, машина жақында келеді.
Автокөлік?
Тікұшақтар көзге түседі, Гера және басқалары.
Мен барлығын тасымалдау үшін көлік аламын.
Бірақ ол бала қазірдің өзінде...
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Сіз?
Мен мұны бастан өткердім, өйткені сендер мені ұстадыңдар.
Құтқарушы, құтқару шараларына үйретілген.
Мотоциклде медициналық құрал-жабдықтар да бар.
Мұндағы Окаринді
Ах...
~♪
Оттан күлге Күлден жерге
Жатқан жерің жайлы...
Күлге айналды?
Берништің тағдыры
Не?
Өрт Берништің денесін өртеп жіберді
Бірақ ол сізге күйген денелерді қалпына келтіруге мүмкіндік береді.
Біз өмір сүргенше, біздің денеміз мәңгілік.
Қанша күйдірсең де, тірілте аласың.
Бірақ біздің өміріміз біткен сәтте денеміз күлге айналады.
Бұл...
Таң қалмаңыз, бәріміз өлеміз.
Жалынға жем болып, жанып кетеміз.
Мен бұл түсінікті болғанша бақыттымын.
Жалын үшін өмір сүресің бе?
Біз оттың айқайын естиміз -
«Көбірек күйгім келеді, құмарлықпен күйгім келеді, кеңірек күйгім келеді».
Олар да тірі
Сол айқайымызды ақиқатқа айналдыру – Берниш болып біздің тағдырымыз.
Бұл біз адамдарды өлтірмейміз дегенді білдірмейді.
Ақылсыз Бурниш қалаға шабуыл жасағанда
Адамдардың қашу жолдарын жасау
Бұл Берништің мақтанышы.
Бастық, көлік дайын.
Әрбір адам міне алады
Жарайды, кеттік. Бұл жерде қалу қауіпті.
Сіз тағы да қашып бара жатырсыз ба?
Иә, Қор менің соңымнан келгенше.
Сіз от жағуды тоқтата алмайсыз ба?
Егер сіз бұған шыдай алсаңыз, сіз қарапайым адам сияқтысыз, солай емес пе?
Сонда сізге қашудың қажеті жоқ
Сіз бұған шынымен сенесіз бе?
Иә?
О
Сен ақымақсың
Не?
Ол неліктен өлді деп ойлайсың?
Бұл Форсайт қорының адам тәжірибесінің арқасында емес пе?
Иә?
Сіз шынымен білмедіңіз бе?
Бұл бақытты.
Ол жалғыз емес
Барлығын Клей Форсайт өлтіре жаздады.
Ол бізді өртеп жіберді -
Деректерді кесу, бөлу және жинау
Біз бір адам болсақ та
Ол ма?
Магистратураның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Ақиқаттан осылайша бет бұрасың.
Эй, күте тұр, эй, эй
Қ-Қандай?
Рақмет. Кешіріңіз.
Гаро, жақсысың ба?
Иә?
Гаро…
Оны қайтарғыңыз келе ме?
О
Мен басып алған Рио қашып кетті.
Мен мұндай есептерді алған жоқпын.
Мен оны таудағы үңгірде кездестірдім. Ол лагерьден қашып кеткенін айтты.
Іс жүзінде
Неліктен маған сол медальді қайтару керек?
Беруге лайық адам...
Медаль оған лайықты адамға беріледі.
Екеуіңіз де лайықты емес медаль ала алмайсыз.
Мен есімде сақтамасам да,
Күйеу, сіз Burnish-те адамға тәжірибе жасап жатырсыз...
Бұл рас па?
Сен менің кейіпкерімсің
Маған Foresight Foundation құруға көмектесіңіз
Осындай ғажайып қаланы тұрғызыңыз
Бірақ сіз осындай сұмдық жасадыңыз ба?
Қорқынышты ма?
Берниш те адам.
Қарным ашты, достарым өлсе мұңаямын.
От жағуға болмайтыны рас, бірақ...
Оны қамауға алу жақсы болар еді.
Адамдарды қажетсіз өлтіру дұрыс емес.
Мен көремін.
Мм! Аузың қызық болса да—
Уау
Берништің пайда болғанына 30 жыл
Жер қыртысындағы магма бақылаудан шығып барады.
Осылай жалғаса берсе, жарты жылдан кейін магма атқылап, жер бетін жауып тастайды.
Иә?
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Бұл 30 жыл бұрынғы үлкен жалынның көлемінен бірнеше есе үлкен.
Жер міндетті түрде өлі планетаға айналады
Бұл...
Бұл таңғажайып есіктер саны...
Бұл Парнас жобасы, адамзаттың соңғы үміті.
Бұл... ғарыш кемесі ме?
4 жарық жылы қашықтықта, қоршаған ортасы Жерге ұқсас планета
Омега Центаври табылды
Парнас жұлдызаралық кемесі 10 000 таңдалған адамды тасымалдайды.
Омега Центавриге эмиграцияға дайындалды
Нұхтың кемесі
10 000 адам? Бар болғаны?
Иә, бұл ғарыш кемесінде алып жүруге болатын нәрсенің шегі.
Бұл...
Сіз…
Сіз Айнаның әпкесісіз бе?
Неліктен ол...?
Маңызды емес Прогресс қалай?
Иә, біз соңғы экспериментке кірісеміз.
Ол пицца дүкенінде жұмыс істейді...
Сіз не істемексіз?
Үндемей, қарап тұр.
Экспериментті бастау
Prometech Pod іске қосу
А-а-а... аа-а-а
Бұрмалауды бастау
Prometech Pod тоқтатылды
Подты тоқтату
Сәттілік
Қазір біз декоративті қозғалтқыштарды практикалық қолданысқа енгізудің алдында тұрмыз.
Сол себепті айттым.
Иә?
Мен Prometech қозғалтқышын басынан бастап пайдалануым керек еді.
Жасыру…
Адамзаттың аман қалуы үшін жасалған асыл құрбандық.
Не?
Burnish қолданбай, деформация қозғалтқышын жасай алмайсыз.
Бірақ басқа нәрсе жоқ па?
Жердің магмасын бассақ
Басқа планетаға барудың қажеті жоқ, солай ма?
Мен бұл әдісті қарастырдым, бірақ...
Біздің қазіргі ғылым магманың жабайы жүруін тоқтата алмайды.
Планетарлық миграция ең сенімді болып табылады.
Ол үшін Бурништі құрбан етсем ше?
Иә
Менің не істеп жатқанымды түсіндің бе?
А, түсіндім, бірақ түсінбеймін.
Не істеу керек болса
Мен жердегі магманы сөндіремін
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Иә?
Менің ақымақ болсам да уақытым жоқ...
Дау-дамай болса, әбігер.
Күйеуі... неге?
Мені күйеуім деме!
Ха…
Мен бұл есімді әрқашан жек көретінмін.
Иә?
Баяғыдан бері көздің қарашығындайсың!
Мені ал
Бұл не? Не айтып тұрсың, Клей?
Саз…
Біз соңғы түзетулер енгізгелі жатырмыз.
Prometech қозғалтқышын Парнасқа қосу
Құтылы вагон
Иә
(Есікті қағу)
Әй, аш, аш.
Эй, мұнда біреу бар ма?
Мен үшін оны ашыңыз. Оны ашыңыз.
(Есікті қағу)
Неге, Клей...
Сен менің кейіпкерім едің...
Мен қарсы болсам да.
Pod өндірісі әлдеқашан аяқталды.
Prometech қозғалтқышымен басынан бастап—
Сонымен, сіз баруды жоспарлағансыз ба?
Әй, енді маған сенің шешіміңді күту ғана қалды.
Қандай адам...
Адамзаттың көп бөлігін тастап кетеді
Шешуге ерік-жігеріңіз жетпесе
Бұдан былай өмір сүре алмайсың.
Күйікке қарсы шаралар туралы не деуге болады?
Мұздату күші әлдеқашан жұмыс істеп тұр
Бұл соңғы кезең. Бос емес болады.
Баратын жеріңе аз қалды, көңіл-күйіңді көтер.
Ол мұндай жерде қалай жасырынып жүр?
Айналамда жанартаулар көп болды, мен байқамадым.
Маяк та қараңғы.
Күтіңіз~
(оқ ату)
Қаш, бұл мұздату күші.
Ой, мені өлтірме.
Өйткені ол маңызды отын
Иә?
Бұл жерді қалай таптың?
Келіңіздер, неге деп ойлаймын.
Абайлаңыз, Рио.
Жоқ…
Босс
Қария
Мен сізді күттім, Вулкан мырза.
Сіз қайдасыз...
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Қарттың денесінде—
Таратқыш алдын ала ендірілген.
Ақымақ нәрсе жасаңыз
Сен ақымақсың.
Не істесем де, Қорды жеңе алмаймын.
Болашақ неғұрлым қысқа болса, соғұрлым сіз маңызды бола түсесіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә?
Шектеулі ресурстарды барынша пайдалану
Мен сондай қария болсам да, маған көмектесу керек.
Сен, уау
Тізбекті абсолютті мұздатқыш оқ Ішкі жылуды сіңіреді және қатып қалады.
Оны оңай жағуға болмайды.
Құт
Бала, сен әдейі тұтқынға түсіп, Берниш пен басқаларды қашуға мәжбүр етті.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Менің ойымша, сіз мені алдамақ болдыңыз.
Сонымен бұл болжам болды.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Не керек, міне, қалай жағу керек—
Олардың барлығын бір жерге жинасақ, бізді көп қиындықтан құтқарар едік.
Бұл үлкен бата.
Val Val Val...
Қайырлы таң бастық
Міне, осы ауыл
(Цезарь) Оны «Лиза Лиза» деп атайды.
Жүріңдер, қашыңдар, балалар.
Біз жақсымыз. Бастық болғанша Күрік алау өшпейді.
Өйткені сіздің жалыныңыз ең күшті
Тоқта
Балалар
Айла-тәсілің таусылған сияқты.
Балалар!
Мен мұны істедім
Арсыз еліктеуші...
Рио қайда ұшты?
Аскөк жанартауының кратерінің ішінде
Мен күткендей, бұл жабдықпен соншалықты алысқа бара алмаймын.
Ал, абсолютті қатып қалған оқ оның өмірін алады.
~♪
Гухаа
Гяаааа
Магистратура
Сәттілік
А, мен де осында тексердім. Жақсы жұмыс, доктор Эллис.
Парнас жоспары енді басталады.
Иә
Модельдеу бойынша таңдалған азаматтармен байланысуды бастаңыз
Сіз қай жерде тұратыныңызды білесіз бе?
Жоқ. Ол мұзды көлде де болған жоқ.
Винни Винни Винни
Сіз магистратқа бардыңыз ба?
Не расталды
Бір апта болды...
Бұлттар қайда тығылды?
Мен сынап көргім келетін жабдықтардың сан алуан түрлері бар.
Галло да, Люсия да өзімшілдік жасаудан аулақ болыңыз.
Менің өнертабысым ерікті әрекет емес.
«Осындай нәрсе болуы мүмкін бе?»
Иә, иә
Қазірдің өзінде... анау ақымақ.
Әкімшілік бюродағы бір танысымнан ақыры білдім.
Галло қамауға алынды
Неліктен?
Ол да террорист болған көрінеді.
Офицер Клейге шабуыл жасаған кезде ұсталды
Мүмкін емес
Сіз қалай ойлайсыз, капитан?
Оның қамауға алынғаны рас.
Хмм, біртүрлі иіс шығады...
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
А, сәл күте тұрыңыз
Винни
Айна қайда бара жатырсың?
Сыртта күтіңіз.
Уайымдама, бірдеңе болып қалса сөйлеймін.
(құлыпты ашу дыбысы)
Жарайды ма?
Ол қорғансыз адамға шабуыл жасайтын жігіт емес, солай ма?
Айна солай айтатын
Тіпті алданып қалатындай шыншыл адамдар да
Жүр, жей бер, бұл соңғы кешкі ас.
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Айна сен оның мақтаныш әпкесісің деді.
Ол біледі ме? Иммиграция туралы Burnish туралы
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Сіз бұлай айтпаған шығарсыз.
Білсе, үндемес еді.
Сіз одан ұялмайсыз.
Неге шындықты айтпайсың?
Мен ол бала үшін бәрін жасаймын.
Сол баланы тірі қалдыру үшін.
Ол бұған қуанады деп ойламаймын.
Апа
Айна
Эй, Гароның тұтқынға алынғаны рас па?
Иә...
Террорист болудың бір жері дұрыс емес.
Менің әпкем магистрат Клеймен сөйлесті.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Сабыр ет, Айна.
Бірақ
Мен оның судьяға шабуыл жасағанына да куә болдым.
Иә...
Жарайсың ба? Айна
Енді өзіңіз туралы көбірек ойлаңыз.
Қазір бізге хабарласыңыз
Менің сөзімді естісеңіз, дереу маған келіңіз.
Мен түсіндім.
Мен сені сүйемін, Айна
Зенитсу, бұл аурухана палатасы! Тыныш бол!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Сюй мырза…
Кешір мені, Клэй Форсайт!
Берништің қаһары Еске саламын
Ha
Не болды?
Промеполистің әртүрлі жерлерінде белгісіз себептермен өрттер болып жатыр...
Жер астынан үлкен жалынды алау шығады...
Клей Форсайтқа айтыңыз
Ұсталған Бурнитті мүмкіндігінше тезірек босатыңыз.
Әйтпесе Промеполисті өртеп жібереміз.
Енді мейірімділік жоқ
Рио... Рио?
Бұл жалын...
Сіз жылап жатырсыз ба?
Рио Фотиа
Мен оның әлі тірі екеніне сене алар емеспін.
Бұл көз ауыртады. Ол жоғалып кетуі керек.
Оны атамаңыз
Хахаха…
Дәл қабақтар сияқты
Әбеши
Қарғыс атқыр...
Мұндай адамға менімен қашанға дейін мәміле жасауға рұқсат беремін?
~♪
Шық, Клей Форсайт.
Өрт көзі жоғары жылдамдықпен қозғалады.
Капитан: Шектеу жоқ.
Капитанның барлық мұздатқыш күштерінің ұстағыштары атып түсірілді.
Жарайды, Баррис көптеген ғимараттар қираған С-5 ауданына барады.
Біз қозғалатын от көздерін басып тұрамыз
Иә
Гаро
Капитан?
Капитан өрті Өрттің үлкен қозғалысы.
Бөксесі
Уау, ащы, ащы, ащы, ащы
Арка~
Капитан, мен де барамын.
Бірақ сіз...
Бұл туралы кейінірек айтамын.
Әй?
Дәл қазір бірінші кезекте осы өртті сөндіру керек емес пе?
Сіз қашып кеттіңіз бе?
О
Гаро
Мен Гаро Тимоспын, жанып тұрған өрт сөндіруші жанмын.
Тағы қайда бару керек
Иә
Мен оны дайындадым.
Капитанның бұйрығымен, хехе.
Капитан...
Иә
Маған қалдырыңыз
Айна
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Уф...
Mad Burnish Мен осында барар едім.
Саз…
Саз
Сазды болжау!
~♪
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Mad Burnish
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Atchiiii
Мазасыздық…
Орындаңыз
Бұл мүлдем ыстық емес
Бұл ненің лаулаған жалыны? Кішкене болса да ыстық емес.
Менің жанып тұрған өртке қарсы жаным 1 000 000 10 есе жақсы...
Күн ыстық
Цуметее
Ал...
Бұл тағы да сенсің, Гало Тимос.
Мен сіздің ашуыңызды түсінемін.
Мені де Клей сатып кетті. Не?
Бірақ бұл ешқандай қылмысқа кінәлі емес азамат... дегенді білдірмейді.
Кепіл залал болуды назардан тыс қалдырмаңыз
Жазықсыз жану —
Мені сынақ ретінде пайдаланып жүрген сендерсіңдер.
Қажетсіз өлтірмеңіз. Берништің мақтанышы...
Онда емес пе?
Ха... Уау
Екеуіңіз бастарыңызды сәл салқындатып алыңыздар.
Ачи Ачи Ачи Ачии
Читтаа, сен тынышталдың ба?
Эй, бұл не?
Бұл қай жер...?
Ғимарат ылғалды емес...
Ол қуыс мұздың астында болды.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Уау
Галло Тимос Рио Фотиа қош келдіңіз
Неліктен біздің атымыз?
Сіз кімсіз?
Балалар, сендерге айтар сөзім бар, осында келгендеріңді қалаймын.
Бір минут күтіңіз.
Олардың екеуі
Бәрі шешілді.
Мен ақымақ шабуылының нәтиже беретініне сене алмаймын.
Өрт өрісінің ақымақ күші
Жоқ жоқ, сен тек от басындағы ақымақсың.
А... Айна ше?
Мен ақымақпен ұшқандықтан, мен сізбен байланыса алмаймын.
Олар үшін алаңдауға шамамыз келмейді.
Құтқару жұмыстары күтіп тұр.
Түсінікті
Судья Промеполистегі өрт сөндірілді.
Көлік желілері қалыпты жағдайға оралуда.
Жарайды, таңдалған азаматтарды соңғы отырғызуды және таңдалмаған азаматтарды эвакуациялауды тездетіңіз.
Парнасты ұшыру
Иә
Жердің өзегіндегі белсенділік күтілгеннен де артып келеді.
Уақыт өтіп жатыр
Бұл жер қандай жер?
Зерттеу нысанының қандай да бір түрі?
Сонымен Prometech подкастын жалпыға ортақ ету керек пе?
О
Құрбан шалу Бұл шайтанның ойлап тапқаны.
Байқаусыз жариялауға болмайды
Шит… шит…
Еш жерде құпияны ашқан жоқсың ғой?
Тек сіз бен біз білеміз
Промаренің құпиясы...
О
Мен жеңілдеп қалдым, доктор.
Ха…
Адамзат тағдырына біреу жауапты болуы керек.
Екіленсең, мен істеймін. Жоқ, мен оған лайықпын.
Сіз менің зерттеуімді жасадыңыз...
Иә, мен бәрін қабылдаймын.
Қымбаттым, менде әу бастан-ақ осындай ниет болды.
Мүмкін
Гуах
Судья кісі өлтіреді...
Бұрынғы адам өлтірілді.
Иә, Клей мені өлтірді.
Уау
Мен тастап кеткен құралдар—
Дей Промет Бурнистік зерттеуші болды.
Флэш мұздатқыштың отқа төзімді құрышы
Бұл Foresight Foundation-ның Burnish-ке қарсы патенті емес.
Барлығын мен әзірледім
Клей алып, өз атынан басып шығарды.
Сонымен, қазір сөйлеп тұрған сен кімсің?
Менің барлық санам
Мен оны компьютеріме осында ауыстырдым.
Менің биологиялық реакцияларым жойылғанда, мен резервтік көмек ретінде қайта тірілемін.
Әрине, Клей байқамай.
Виртуалды тұлға дегеніміз не?
Біздің атымызды қайдан білдің?
Мен Promepolis желісіне еніп жатырмын.
Бізде сол қала туралы барлық мәліметтер бар.
Клейдің әрекетін тексеру.
Не? Міне бітті!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Не? Жұмыс істемей жатыр…
Промеполистің оңтүстік-батысында жанартау атқылауы расталды
Магма белсенділігінің мәні қандай?
Белсенділік құндылығының артуы күтілетін деңгейде
Жарайды, тездетіп, қазір дайындал.
Иммигранттар тобын отырғызу аяқталды.
Күте тұрыңыз, магистратура.
Не болды?
Айна әлі оралған жоқ.
Мен қайту туралы бұйрық бердім, бірақ сізбен байланыса алмадым.
Бала қайтып келгенше кемеден шықпаңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер ол бала аман қалмаса, онда пайда жоқ.
Соңғы минутқа дейін күтіңіз
Бірақ мен бір адам үшін кетуімді кейінге қалдыра алмаймын.
Мұны сіз де білуіңіз керек.
Постыңызға оралыңыз, доктор Эллис.
Саз…
Не болды, Ниа?
Бұл не?
Иә, бұл ғарыш кемесі.
Клей сізге жертөледе не көрсетті?
Магма көп ұзамай толып, жер сүйексіз болады.
Сондықтан мен басқа планетаға қашамын деп ойладым.
Демек, бұл кемеге 10 000 адам міне алады.
Тек 10 000 адам?
Әй, кеме адам күшімен жұмыс істейді.
Иә?
Берништің денесінен шыққан жалын —
Энергияға айналу және деформация
Оның орнына Берништің өмірі қысқартылды.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Барлығы қайда?
Гаро... Мүмкін бұл сенің апаңның жұмысы шығар?
Мен көремін.
О
Сен ақымақ Клей, сен әлі түсінбедің бе?
Егер сіз осындай жарымжан қозғалтқышты іске қоссаңыз,
Сол сәтте жер жойылады.
Не?
Prometech қозғалтқышымен Burnish-ті азаптасаңыз
Жердің ядросындағы Promare бақылаудан шығып кетеді.
Жер аяқталды
Сіз нені айтасыз?
Берниш қолданатын жалын Бұл қарапайым жалын емес.
Бұл басқа параллель ғаламда бар жалындық тіршілік формасы.
Иә? Жалынның тіршілік формасы?
Мен оларды Промаре деп атадым.
Promare?
Дұрыс, оның шынайы тұлғасы параллель ғаламда бар.
Зерделі жұлдыз
Басқаша айтқанда, ядролық синтез реакциялары тіршілік әрекетін қамтамасыз ете алады.
Түзілген электромагниттік өріске байланысты өзіндік сана
Олар әрқайсысы жүзеге асырылатын тірі заттар.
Кеңістік-уақыттың жарылуынан жалынға ұқсайтын нәрсе ағып жатыр.
Энергияның өте аз бөлігі ғана
А... Бұл қарт не айтып тұр?
30 жыл бұрын кеңістік пен уақыттың бұрмалануы орын алды.
Жердің ядросы Промаре ғаламымен байланысқан.
Promare-мен резонанс тудыратын адамдар...
Бұл қуатты өлшемді үзу арқылы пайдалану
Бұл Burnish па?
Осымен
«Мен көбірек күйдіргім келеді» Бұл дауыс жалынның тіршілік формасының еркі болды ма?
Олай болса, біз неге...
Егер сіз өлшемді жарыққа түсетін Promare энергиясын пайдалансаңыз,
Кеңістік-уақыт телепортациясының мүмкін екені рас.
Бірақ сонымен қатар Burnish-пен синхрондалған Promare үшін.
Бернис жүйке сигналдары беріледі
Берниш қиналса, Промаре де қиналады.
Енді аяқталмаған Prometech подкастында—
Берништің көп санына қатты ауыртпалық түсіру.
Жердің өзегіндегі Promare да ұшады
Жердің өзін жойыңыз
Олар жердің ортасында ма?
Кеңістік-уақыттың жарылуы сонда, жердің өзегі олардың ұясы.
Галло Тимос Рио Фотиа
Мен сенің Клейді тоқтатқаныңды қалаймын.
Біз үшін?
Иә.
Мен аяқтаған нақты Prometech қозғалтқышын пайдалану.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мынау бар
Промаре апатына дайындық кезінде жасалған супер қару.
Deus ex machina
Хехехе... қызық емес пе?
Мен бортта бармын.
Аяқталған Prometech қозғалтқышы ауырсынуды тудырмайды.
Рио денесін қақпа ретінде пайдалану
Өлшемнен тыс Promare энергиясын шығару
Promare-мен синхрондауға назар аудару керек.
Неліктен біз?
Неліктен мені және мына адамды таңдадың?
Мен оны таңдаған жоқпын, бұл маған кездейсоқ келді.
Иә?
Клейдің әрекеттерін тоқтату керек.
Бірақ мен жалғыз ештеңе істей алмаймын.
Балалар сендер сол жерге кездейсоқ келдіңдер.
Адамдар әлі де ақылсыз.
Сонда әлгі екеуі келмесе...
Клейдің ақымақтығы тек Жердің жойылуына әкелді.
Не... бұл адам?
Бұл адам емес, бұл компьютер. Қалғанын саған қалдырамын.
Иә?
Менің рөлім осымен аяқталады.
Не, доктор? дәрігер
Сіз уайымдайсыз ба?
Сіздің жалындарыңыз бөтен планеталар екеніне алаңдауыңыз керек.
Сен не білесің?
О, мен түсінбеймін.
Менің білетінім, егер ол жерде өрт болса, мен оны өшіремін.
Ендеше өзіңізді де өртеп жіберіңіз.
Не?
Бұл сіздің Бурнистік мақтанышыңызды ұстану туралы.
О
Құтқару Күту және Жердің жойылуын тоқтатыңыз.
Осымен
(Қаладағы қарбалас)
Ұшу дайындығы аяқталды
Жарайды, Prometech қозғалтқышын іске қосыңыз.
Prometech қозғалтқышы
Бастау
Ууууууууууу...
Ең болмағанда… Микасаның жиі басы ауырады деген факті➡
Созылу қақпасы. Жақсы, доктор Эллис.
Қараңызшы, адамзаттың болашағы ашылады...
Бұл не? (Бинни) Винни?
Не?
Біртүрлі, бұл дүниенің түкпір-түкпірінде бір уақытта болып жатыр.
Келесі шайқас!
(Дабыл)
Алдыңғы жақтан тіркелмеген алып ұшақ жақындап келеді.
Жауап жоқ
Бұл...
Бүкіл кеме шабуылы
Және… Мұздатылған зымыран ұшыру
Сондай-ақ кәдімгі мылтық оқтұмсықтарын пайдаланады
Иә
Бұл бұйрық, ату.
Нысана палубаға соғылып, тоқтады.
Өлді ме?
Болды... Не істеп жатырсың? Сіз басқаруға жауаптысыз, солай ма?
Кешіріңіз, мен мұны істегім келмейді.
Сіз нені айтасыз?
Жоқ... Бәлкім, түрі солай шығар.
Бұл пішінде мен өзімді өрт сөндіруші жанды алып жүре алмаймын.
Мен сен маған кет дегенің үшін келдім, бірақ солай ма?
Сонымен не істеуім керек? Сол кез болды ма?
Иә, мынау.
Осыған ұқсас нәрсе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ол көтеріледі
Керемет сандармен Бурнис реакциясы
Тазалық осы Prometech қозғалтқышынан асып түседі...
«Мен іздеген идеалдар жерге құласа да»
«Артылған үміт үзілмейді».
«Жанған өрт сөндіргіш және салқын жалын»
«Су мен мұнай біртұтас болады»
Абсолютті өрт Рио-де-Гарон!
«Жердің оттары...»
«О, барлық өрт сөндірілді».
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Деус әйтеуір жеткіліксіз болады.
Бұл жігіттің аты Рио де Гарон.
Гароделионды таңдамағаным үшін менің қарапайымдылығымды мадақтаңыз.
Жарайды, оны пилоттап көріңіз.
Күтілгендей, бұл ұшақ Deus Ex Machina...
Мен оның аяқталғанын білмедім...
Гипер өрт Сақ болыңыз...
Соққы
Уау... Уау...
Дәл қазір шыққан дауыс... бұл Гаро еді.
Иә...
У… Хмм? Хмм?
Не, не, анау робот?
Оны қайдан таптың? Оны кім жасады?
Не деп тұрсың, Гаро!
Әпке, мені естіп тұрсыз ба? Бұл менмін, Айна
Айна, сен қайда болдың?
Менде бәрі жақсы. Оның орнына мынаны қараңыз.
Prometech қозғалтқышын іске қосқан кезде
Жердің ядросы синхронды түрде бақылаудан шығады.
Ол кемені ұшпа
Бұл доктор Деус.
Судья оны өлтірді ме?
Мұндай нәрсе...
Ха…
Бұл жай ғана деректер. Сіз оны қалағаныңызша жасай аласыз.
Көтерілісшілер туралы қауесеттер үрейленбеу.
Бұл рас па?
Клей доктор Деусты шынымен өлтірді...
Мен бұл адамның өзінен сұрағаныма күмәнім жоқ.
Қалай болғанда да, Крейдің қозғалтқышы аяқталмаған.
Егер кемені ұшыруды жалғастырсақ, жер әп-сәтте от теңізіне айналады...
Айна? Айна
Сыртқы әлеммен байланыс үзілді.
Саз
Бұл мен емес, қарулы роботтардың шабуылы.
Арнайы 1 матч От экс-киак
Кик соққысы
Сен қайдасың, тұтқынға түскен Берниш?
Барлығыңыз күтіңіздер.
Ол үшін уайымдама, Эрис.
Қозғалтқыштың өнімділігін бірден бұрмалау үшін барынша арттырыңыз
Жермен не болып жатқаны саған қызықты ма?
Ерте ме, кеш пе жер жойылады.
Енді иммиграциялық жоспарыңыздың сәттілігі туралы ойланыңыз.
Клей, сен мұны білдің.
Prometech қозғалтқышы пайдаланылса, Жер жойылады.
Бұл қазір мен алты айдың арасындағы айырмашылық.
Иә... түсіндім.
Prometech қозғалтқышының толық қуаты
Бұл жаман, бұрылыс жақын.
Қарғыс атсын~
Уау... Уау...
Айтыңызшы, Бурниктер қайда?
Жоқ, осылай жүре берсең көпір бұзылады.
Барлығы екінші көпірге көшеді
Парнастың негізгі жүйесі —
Екінші көпірге өтіңіз.
Мен оған қамқор боламын.
Виал-кун, ұшыруға дайындықты жалғастыра бер.
Иә
Гаро, алданып қалма.
Не... не?
Нашар күрес...
Сонымен, міне, ма, де, даааа
Сол дауыс... Клей?
Босату
Саз
Террористер керемет көрінеді
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Столкер… не болып жатыр өзі?
Ғимарат... ғимарат кірге айналады
Аннигиляциялық өсіру арқалығы
Тауларды молекулалық деңгейде қиратып, ауыл шаруашылығы жерлеріне айналдыру
Иммигранттар планеталарында қоршаған ортаны дамытудың трансформация механизмі.
Мен оны мұндай жерде пайдалануым керек деп ешқашан ойламадым.
Әй, ғимаратта кім бар?
Әрине, жер астындағы баспанада.
Бұл… әлі біткен жоқ
Кім? Сен бе?
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Мен осындай жабдық жасағанды ​​жөн көремін.
Неліктен қашып кеткен магманы тоқтатуды ойламаймыз?
Олар мұны істей алмайтындықтан, олар эмиграцияға тырысады.
Сіз шынымен адамзатты жойғыңыз келе ме?
Егер сіз қазір құрып кететініңізді білсеңіз, оны тоқтатудан басқа амалыңыз жоқ.
Мен ары қарай не болатынын ойланамын.
Бұл ақымақты кешіру қиын.
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен саған бұдан былай шектен шыққан істерге жол бермеймін.
Біздің Рио-де-Гарон және сіздің Crazer X
Бұл кімнің күші көп екенін білу үшін күрес
Рио
О
Осы Рио-де-Гарон жалынының алдын алу нені білдіреді?
Crazer X-тен күткендей.
Дана
Кеттік, Крейзер Х
Рұқсатсыз
Біртүрлі атау
Оны қоймаңыз...
№
Қалың тасты тесіп өту
Жер асты су тамырларына жетуге арналған жабдық.
Құрыштың бұл деңгейі қағаз сияқты жақсы.
Вахаха…
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
~♪
Мазасыз қару...
Жоқ, сіз бұлай жеңе алмайсыз.
Егер сізде осындай уақытта матои бар болса
Матои?
Бұл сен алып жүрген біртүрлі әшекей ме?
Бұл біртүрлі емес пе?
Бұл бір кездері Қиыр Шығыстағы арал елінде болған өрт сөндірушілердің ерік-жігерінің символы.
Мен көремін.
Ооо
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Өте жақсы
Күтілгендей, Матой ынталы.
Рио-де-Гарон Матои Декерді көрдіңіз бе?
Столкер… не болып жатыр өзі?
Апа
Дәрігер, қозғалтқыш шамадан тыс толтырылған және оны басқару мүмкін емес.
Егер бұл жалғаса берсе, орталық подвод қыздыру шамына айналады.
Жарылыс қаупі
Эллис Не болды?
Мен тым көп энергияны орталық бағанға шоғырландырып, оны жойдым.
Prometech қозғалтқышы енді жұмыс істемейді.
Сіз әдейі...
Мен қате адамға сендім
Анау ақымақ әйел әпкесінің сүйкімділігінен өзімшіл болып кетті ме?
Полковник Вулканды шақыру.
Әй
Кеме жерге құлаған сияқты.
Бұл бұрма қақпасы жабық дегенді білдіре ме?
Ооо
Жердің күйреуін енді тоқтату мүмкін емес.
Бұл кемедегі адамдар жалғыз болашақ.
Сол болашақты жасайтын осы сазды көрегендік.
Жаңа планеталардағы күн алауларының қалыпты белсенділігі және —
Промаренің шабуылына дайындық кезінде жасалған соңғы салқындатқыш қару.
Егер сізде осындай нәрсе болса, оны Жердегі өрттерді сөндіру үшін пайдаланыңыз.
Ол үшін жер қыртысының тереңдігіне баруымыз керек.
Бұл ұшақ ұзақ өмір сүрмейді.
Сіз шынымен көшіп келгіңіз келе ме?
Біз жасамас бұрын сол қатты басты суытыңыз.
Сен сияқты ақымақтар менімен тең келе алады деп ойлайсың ба?
Тіке қатып қалған тозаққа барыңыз.
Галло
Сіз одан жалтармаған сияқтысыз, бірақ бұл қандай стратегия?
Арық бол... Бұл арық болу стратегиясы.
Сен ақымақсың ба?
Мен ақымақпын, бірақ мен жер бетіндегі ең үлкен өрт сөндірушімін.
Мен оны қазір жоямын.
Құнсыз амбицияларыңның да жалыны.
Мен түсіндім.
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Уау
Тиіп көр!
Күте тұрыңыз
Достарыңызды шынымен құтқарғыңыз келе ме? Рио Фотия
Бірақ сіз мұны істей алмайсыз.
Берништің тағдыры жойылады...
Берништің соңғы айқайын тыңдаңыз.
(Бюрништердің ыңырсыуы)
Саз
Мені жек көрсең, маған шабуыл жаса, ақымақ жалын пайдаланушы.
Рио Фотиа
Тек сен...
Тоқта, тыныштал, Рио, тоқта, Рио.
Өлтірген жақсы емес.
Тек сен
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Осыншама жалынмен...
Сен мені өртеп жіберейін деп жатырсың ба?
Сондықтан Берниш ақымақ.
Столкер… не болып жатыр өзі?
Мен сені ешқашан ойламадым...
Иә
Мен де ұсқынсыз мутациямын, сондықтан түсінемін
Барлығын өртеуге деген құштарлықты жеңу
Жалынды өз қалауы бойынша басқаруға жеткілікті күшті ерік-жігерге ие болу қиындығы.
Burnish Promare арқылы бақыланады
Олар өздерінің түйсіктеріне еретін құлдар.
Өзің ғана басқасың дейсің.
Өйткені бұл шындық
Сіз қозғала алмайсыз
Менің де Бурниш ретіндегі күшім жақсырақ.
Қияметсіз...
Бірақ сізде ондай күш болса
Prometech қозғалтқышын қайта қосуға болады
Қозғалтқыштың өзегі ретінде
Столкер… не болып жатыр өзі?
Рахмет
Рио Клейді босатыңыз
Мүлдем
Алғаш кездескеннен бері көзің ауырады.
Студент кезімде ең алғаш рет шаншып ұстадым.
Жалынның тұтанғанын басуға тырыстым, бірақ одан әрі шыдай алмадым.
Сонда сен маған көмектеспедің бе?
О
Саған қамқор болғаным жай ғана.
Мұны жұртшылық жақсы қабылдаған болар еді.
Бұл...
Оны Өртенген құтқаруға салған адам...
Өйткені бұл өлім деңгейі ең жоғары жұмыс орны болды.
Мен оның тезірек көзімнен ғайып болғанын қаладым.
Жарақат алсаң да аман ораласың.
Менің өмірімде бәрі жоспар бойынша жүріп жатыр.
Менің есептеулерімді тек сен ғана бұзасың.
Мүлдем жексұрын ақымақ.
Саз, эй...
Бірақ ақымақ осында бітеді.
Гаро…
Уау
Ал оған он алты жасында, Римде…
Ібіліс
Жоқ.
Ол құтқарушы.
Адамзат туралы!
Таямай тұр, Йотаро.
Енді қаша алмайсың.
Судьяға шабуыл жасау ақымақтық болды.
Oh?
Ой…
А, сен өзің өлуді таңдадың ба?
Не?
Қате еліктеу...
Айна
Уақытында келді, қазір Гаро
Гаро!
Сіздің достарыңыз осы жердегі бөтелкелерде.
Достарымыздың айқайын көтеріп, Жұлдыздардан асып ұшамыз.
Адамның аман қалуы туралы мифке айналасың
Бұл ақымақ Бурниш үшін тым көп.
Біз мұндай нәрселерді қалдыра алмаймыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ашулы, ашулы
Бұл ашу да -
Prometech қозғалтқышымен жұмыс істейді
Саз
Кері санақты қайта бастаймыз. 5 минут ішінде бұраңыз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Парнас бұрылыс басталғанға дейін 5 минут бұрын
Гаро? Гаро
А... әлі де жанып тұр.
Қ-Қандай?
Уау, уау...
Амансың ба? Гаро
(Ер адам) Бұл жауыз!
Рио мені қорғады
Бұл кеме қисайып кетеді.
Неліктен? қозғалтқышы бұзылды
Ол Рио қозғалтқыштың өзегі болатынын айтты.
Дәрігер, мотор қайда?
Біз не істеуіміз керек?
Рионы құтқару туралы шешім қабылданды.
Сіз қалай көмектесесіз?
Қозғалтқышқа соғылатыныңызға сенімдісіз бе?
О
Мен жанып жатқан құтқарушымын. Менің міндетім - адамдардың өмірін құтқару және өртпен күресу.
Риоға жердің жануын тоқтатуға көмектесіңіз...
Игнис, дәрігер мен жас жігітті ақырын тапсыр.
Әйтпесе, сен де сатқындық жасағансың.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Сізде мұздату күшінде бағыңызды сынауға батылдық бар.
Бұл апат орнында шұғыл әрекет ету. Қатысуға рұқсат етіледі.
Қалай болғанда да, бәріңіз жойылып кетесіз.
№
Нақты бас тарту
Люсия Иә.
Ооо!
Қосалқы Матои Текерге —
Жаңа жабдық Бұрғылау тетігімен бірге жеткізіледі
«Осындай нәрсе болуы мүмкін бе?»
Не? бұрғылау?
Кез келген құрышқа еніп кететін армандағы құрал
Мен сізге Парнас құрылымын деректер ретінде жібердім.
Егер сіз бұрышты есептеп, сәйкестендірсеңіз, ол қозғалтқышқа түзу сызық болады.
Рахмет
Атыңды айтуға уақыт жоқ, бар.
Кеттік
Күте тұр, Рио!
Уф...
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Ахххх...
Вулкарн
Тұтану
Деяаааааааааааааааааааааааа
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Уақыт таусылып жатыр деп ойламайсыз ба?
Promare іске қосылды
Гаро…
Ооо...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Бұл… әлі біткен жоқ
Рио
Рио, жақсысың ба?
Жоқ
Әзірге үш минут
Сіз әлі тірісіз бе? Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Сіз құтқару әрекеттеріне кедергі жасап жатырсыз. Ауызыңды жап.
Жоғал
Мынаны өшіру керек...
Бұл менің негізгі жұмысым.
Қандай пайдасыз күрес!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Жоқ…
Не?
Бұрынғыдай. Рионың жалыны мені қорғады.
Бұл жігіт сенің жалыннан.
Қарғыс атқыр...
Мен Риоға, Жерге және саған көмектесемін.
Мен?
Уау
Үндемей, қарап тұр.
Ей, өзіңді бекіт.
Рио Рио
Шүкір, жоғалып кетпе.
Иә, мен көмектесе алмаймын.
Ах, а...
Га... Гаро?
Сіз байқадыңыз, Рио.
Сіз маған көмектестіңіз...
Ha
Ба... сен ақымақ.
Сенің арқаңда мен өмірімде бірінші рет от жақтым.
Не істеу керек, ақымақ?
Олай болса, жерді күйдірейік.
Иә?
Осы блокта тұрып қалды
Біз Жер ядросының Промарымен синхрондау арқылы білдік.
Олар толық емес оттықтар. Оларды бір рет толығымен күйдіріңіз.
Ей, ақымақ, мен, өрт сөндіруші, мұндайды қалай істедім?
Маған керегі осы, сенің от жаның.
Тағы атқа мінейік
Енді Галоделионға
Фалько…
Күте тұрыңыз, балалар не істеп жатырсыздар...
Шешілгеніне сенімдімін, бірақ бұл өрт сөндіргіш.
Жер магмасы және сіздің амбицияңыздың жалыны
~♪
Берниш тұрғындары, бізге күш-қуатыңызды беріңіз.
Біздің жалын бұл планетаны өртеп жібереді
Түсіндім, бастық.
Орындайық Бастық
Бозе
Мен саған өрт сөндіретін жанды көрсетемін
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Не?
Жоқ~
(Аня) Аня, маған бұлар ұнамайды.
Бұл қорқынышты, бұл қорқынышты, жанып жатыр, жанып жатыр ...
Гаро, уақытында үлгермедің бе?
Бірақ бұл жалын
Ах, дұрыс.
Ыстық емес
Бұрынғы Гаро сияқты. Ол бізді қорғайды.
Иә, Промаре адам еркімен үндеседі.
Бәрін өртеуге құштарлығым
Менің екі ерік-жігерім адамдарды құтқарып, отты сөндіруге...
Біз бір болған кезде
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Біздің жалын жерді күйдіреді
Планетаның толық жануы
А, мен оны өртеп жіберемін!
Фондтан келген адам — Мориох қаласында —
~♪
Сен не істедің...
Промардың жанып тұрған түйсігін қанағаттандыру
Өз ғаламына оралып, өлшемдік сызатты жапты.
Promare және Burnish енді бұл әлемде жоқ.
Қосымша ақша...
Уау, жақсы жанып кетті.
Бұл осы жерден.
Бұл қала осы жерден
Енді өрт болған жерді тазалап алайық. Рио, мен де сенен көмек сұраймын.
Не? Бізде жұмыс күші жетіспейді.
Достарыңыз да жұмыс істесін.
Біз...?
Уайымдама, егер ол өртенсе, мен оны өшіремін.
Барлық ұшқындар сізге қарай ұшады
Сен... сен шынымен ақымақсың.
Ах, мен әлемдегі ең жақсымын...
Өрт сөндіруші ақымақ
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory